kono taiyou wa yoru mo kageyaite yume wo miru
Bu güneş gece bile parlıyor, rüya görüyor
soshite isogu kimi no me ni
Ve sonra koşuşturan senin gözlerine
yakitsuite hanarenai
Yakıp kazındı ve asla geri gelmedi
owarinaku tsuzuku uta
Sonu gelmeyen bu şarkı
omoi sae koete yuku
Düşüncelerimizin bile ötesine geçiyor
kimi no me ni utsuru youni
Kalbinin derinliklerini açık bıraktım
mune no oku aketa mama
Gözlerinde yansısın diye
Bu çocuk.
Yani, küçük çocuk...
Zincir adamı tanıyor musun?
Ne?
Zincir çıkarabilen bir Nen kullanıcısı.
Onu aramaktayız.
Bence onunla birlikte çalışıyorsun ve bizi takip ediyorsun,
çünkü o seni görevlendirdi, değil mi?
Kimden bahsettiğini anlamadım.
Sizi takip etmemizin kendi nedenlerimiz var.
Kaçmak için bir anlık bir açıklık yeterli bana.
Ne düşünüyorsun?
Bilmiyorum.
Eğer rol yapıyorsa, gerçekten çok iyi.
Emin olmalıyım.
İlk soru. Bizi neden takip ediyordun?
Ve cevaplarını kısa tut.
Sanırım yarım yamalak bir yalan işe yaramayacak.
Mafya kafanıza büyük bir ödül koydu.
Bir sürü web sitesi sadece yerinizi bildirene bile ödül veriyor.
İkinci soru. Gölgeleme yapmayı sana kim öğretti?
Aslında sizi "gölgelemiyorduk".
Sadece aura'nızı kapatan Zetsu adlı bir Nen tekniği kullanıyorduk.
Profesyonel bir Avcı olmak için eğitim alıyorum.
Kim öğretti?
Shingen Ryu'nun yardımcı ustalarından biri.
Üçüncü soru.
Zincir kullanan bir Nen kullanıcısı tanıyor musun?
Zincir mi?
Ya bir Nesne Yaratıcısı ya da bir Manipülatör olmalı.
Belki de ustana sağ elinde bir zincir takıp takmadığını söyleyebilirsin?
Onu tanımıyorum.
Benim ustam bir Güçlendirici,
ve bana öğrettiği tek şey dört temel egzersizdi.
Tamam. Bilmediğin bir şeyi söyleyemeyeceğin ortada.
Son bir sorum daha var.
İki seçeneğin var, o yüzden cevap vermeden önce iyi düşün.
Şimdi mi ölmek istersin, yoksa sonra mı? Seçim senin.
Cevap için üç saniyen var.
Boşuna. Deneme bile.
Evet. Tamam, anladım. Hemen orada olacağız.
Pekala, küçük çocuk. Arkadaşın hiç direnmeden teslim oldu.
Bize bunları göstermeleri sorun değil mi?
Sığınağımıza hoş geldiniz.
Aptal taklidi yapsam iyi olur.
Demek Hisoka gerçekten bir Örümcekmiş.
Gon'u sevdiği için bize yardım edebilir belki.
Ama onu tanıdığımı belli etmeyeceğim.
Oops.
Ne oldu? Tanıdığın biri mi var?
Yok, pek değil.
Evet, var! Önceki kız!
Bu doğru mu, Shizuku? Onları tanıyor musun?
Hayır. Onları hiç görmedim.
Ah, hatırladım. Bilek güreşi yaptığı çocuk.
Ne diyorsun sen?
Birkaç gün önce onunla bilek güreşi yaptın ve kaybettin.
Boşver. Shizuku unuttuğu şeyleri hatırlamaz.
Yalan söylüyorsun!
Buradaki en güçlü kişi olmayabilirim, ama bir çocuğa kaybetmem!
O zaman sağ elini kullanıyordun.
Ama neden böyle yapayım ki? Ben solakım!
Ah, boşver. Sanırım başka bir şeyi karıştırdım.
Tabii ki.
Vay. Shizuku'yu bilek güreşinde gerçekten yendin mi?
Hı hı.
Onun Phantom Troupe'nin bir üyesi olduğuna inanamıyorum!
Tamam.
Seninle kapışacağım.
Bir kez daha.
Hazır... Başla!
Hey, bilek güreşi konusunda beni Örümcekler arasında kaçıncı sıraya koyarsın?
Muhtemelen yedinci ya da sekizinci.
Zayıf değilsin ama en güçlülerden de değilsin.
Evet, yani...
Aramızdaki en güçlü bilek güreşçisi Uvogin adında bir adamdı.
Ama görünüşe göre zincirli adam tarafından öldürülmüş.
Sana kaç kere söyleyeceğiz, onun kim olduğunu bilmiyoruz!
Dinle, çocuk!
Bir daha izinsiz konuşursan... Seni hırpalarım!
Bir kez daha.
Uvo tipik bir Güçlendiriciydi. Çok basit fikirli bir adamdı.
Ama zaman konusunda gerçek bir titizdi.
Franklin ve beni ne zaman geç kalsak döverdi.
Onu yumruk dövüşünde asla yenemedim.
Phantom Troupe kurulmadan önce de tanışıyorduk.
Buradaki herkesten ona daha yakınım.
O asla... asla...
O, asla ama asla adil bir dövüşte kaybetmezdi!
O zincirli herif ona pusu kurmuş olmalı!
Bunu yanına bırakmayacağım!
Kaç kişi öldürmem gerekiyorsa gereksin, onu bulacağım!
Bu zincirli adamın bize açıkça büyük bir kini var.
Tek bildiğimiz, son zamanlarda Mafya'nın Nostrade ailesi tarafından işe alınmış olması.
Troupe'ye kin besliyor...
Son zamanlarda işe alınmış...
Hayır, bu olamaz!
Onu kişisel olarak tanımayabilirsin, ama belki hakkında bir bilgin vardır.
İyice düşün.
Sakın çekinme, şimdi bildiğin her şeyi anlat.
Hiçbir şey bilmiyorum.
Bilseydim bile, size asla söylemezdim.
Arkadaşların için ağlıyorsun, ha?
Sizin ne kanadığınızı ne ağladığınızı sanıyordum.
Peki nasıl oldu da bütün bu merhameti...
en ufak bir parçasını bile...
incittiğin ve öldürdüğün o sayısız insana göstermedin?!
Sen! Fazla kendini beğenmişsin.
Gon!
Kıpırdama... yoksa seni öldürürüm.
Soruyu cevapla. Zincirli adamı tanıyor musun?
Az önce de dediğim gibi...
size söyleyecek hiçbir şeyim yok!
Feitan.
Yapma.
Neyi yapmayayım?
Tam yapmak üzere olduğun şeyi.
Ne yaptığımı biliyor musun?
Kolunu kıracaktın, değil mi?
Önce parmakları. Tırnaklarını sökerim.
Ne olduğu umurumda değil, sadece yapma.
Bana emir veriyorsun? Benim uymam gerekmiyor.
Sakin ol, Nobunaga.
Umarım kuralları unutmamışsındır.
Diğer üyelerle kavga yok.
Evet, biliyorum. Anlaşmazlıklarımızı bozuk parayla çözüyoruz.
Yazı.
Tura.
Tura çıktı.
Bırak onu, Feitan.
Peki onlarla ne yapmamız gerektiğini düşünüyorsun?
Zincirli adam hakkında bize faydalı bir bilgi vermediler.
Eğer bir şey bilmiyorlarsa, bırakabiliriz onları.
Ne düşünüyorsun, Pakunoda?
Buraya gelirken onları iyice kontrol ettim.
Ve anladığım kadarıyla, ikisinin de bir şey bildiği yok.
Emin misin?
Evet. Zincirli adamla ilgili hiçbir hatıraları yok.
Sanırım sezgin bu kez yanıldı.
Garip.
Ama Pakunoda öyle diyorsa, demek ki öyledir.
Gon, buraya gelirken sana bir şey yaptılar mı?
Pek sayılmaz.
Sadece birkaç soru sordular, o kadar.
Evet, ben de öyle.
Bizi fark ettirmeden incelemiş mi?
Ama nasıl yaptı bunu?
Görünen o ki,
Pakunoda'nın analizine tamamen güveniyorlar.
Onun sıradan bir önseziden fazlası var.
Bize ne yaptı ki?
Zincirli adamla ilgili hiçbir şey hatırlamıyorlar.
"Bellek"?
Bellek!
Ama nasıl bilebilirdi ki?
Ya sen?
Etraflarda zincirle dolaşan bir Nen kullanıcısı hakkında bilgin var mı?
Sadece dokunarak birinin anılarını okuyabiliyor!
Eğer bu doğruysa, kesinlikle başımız dertte!
O zamanlar zincirli adamın kim olduğunu bilmiyordum...
ama şimdi çözdüm.
Eğer beni tekrar kontrol ederse, işimiz biter.
Zincirli adamla bir bağları olmadığına göre,
bırakabiliriz onları.
Evet, tutmanın bir anlamı yok.
Bekle, emin olamayız.
Mutlaka perde arkasında birileri vardır.
Kimden emir aldıklarını çözene kadar serbest bırakmamalıyız.
Ama bu ikisi birinin için çalışıyor olsa bile, zincirli adam değil.
Bence o zaten tek başına çalışıyor.
Demek sen de Nobunaga'yla aynı fikirdesin.
Nostrade ailesi üzerinden istediği tüm bilgilere ulaşabilir.
Evet, iyi bir noktaya değindin.
Amacımız zincirli adamı bulmak,
o yüzden başkalarını dert etmeyelim.
Duydunuz mu? Şanslısınız. Şimdi eve gidebilirsiniz.
Hayır.
Hiçbir yere gitmiyorlar.
Hey, çocuk...
Örümcekler'e katıl.
Asla.
Ortak olabiliriz.
Sizden biri olacağıma ölürüm daha iyi!
Bizi bu kadar mı nefret ediyorsun? Sen bir Güçlendirici'sin, değil mi?
Öyle olsam ne olur?
Sadece öyle olabileceğini hissettim.
Lider dönene kadar onları burada tutacağım.
Onu üyeliğe önereceğim.
Sen ciddi olamazsın.
Lider asla kabul etmez.
Ne istersen yap.
Ama kaçmayı başarırlarsa bu bizim sorunumuz olmayacak.
Evet, onlara tek başına bekçilik yapabilirsin.
Mafya neden hâlâ peşimizde değil?
Evet, epey hareket ettiğimize göre şimdiye kadar onları görmüş olmalıydık.
Bir günlük çalışmanın sonucu sadece iki çocuk mu?
Belki de Mafya vazgeçti.
Hayır, o kadar kolay vazgeçmezler.
Muhtemelen operasyonlarının bir sonraki aşamasını hazırlıyorlar.
O zaman biz de planlarımızı değiştirmeliyiz.
Mafya'dan bilgi almayı planlıyorduk,
zincir kullanıcısını yem olarak kullanarak.
Öyleyse bence onların peşine düşmeliyiz.
Avcı sitesinden Nostrade'nin çalışanlarının fotoğraflarının olduğu bir liste çıkardım,
hepimizin iyice incelemesi gerekiyor.
Özellikle ilk sayfadaki beş kişi çok önemli.
Görünüşe göre, patronun kızına korumalık yapıyorlar.
Kızı mı?
Uvo'yu kaçıranlar bunlar.
Gerçi, zincir kullanıcısının listede olmadığını söylemişti.
Hisoka!
Hayır, teşekkürler.
Ne?
Yani, az önce zincir kullanıcısının listede olmadığını söyledin.
Öyleyse neden aramadığım beş kişinin fotoğraflarına ihtiyacım olsun?
Evet, ama kim bilir.
Boş ver.
İstemiyorsa ısrar etme.
Haklı. Bu arada, buradaki birkaç kişiyi listeden çıkarabilirsin.
Uvo onları zaten öldürdü.
Sadece şunu söylüyorum, zincir kullanıcısının kim olduğunu bilmediğimize göre,
bilen birini bulmaya çalışmalıyız.
Bu listeden en az bir kişiyi bulmak için ikişerli gruplar halinde çalışalım.
Bu gece saat onda burada buluşalım, tamam mı?
Bekle.
Nobunaga burada bekçilik yapacak.
Peki ben kiminle birlikteyim?
Geriye on kişi kalıyor,
o yüzden tek kalan kişiyle eşleşirsin.
Tek kalan kişi mi?
Merhaba!
Bu gerçekten acıtıyor!
Hey...
Bu bilek güreşi yapan çocuğun kim olduğunu biliyorsun, değil mi?
Eğer biliyorsan,
neden bilmiyormuş gibi davranıyorsun?
Bu aptalca bir hareketti.
Eğer herhangi bir hamle yapsaydım,
Hisoka beni bir anda
öldürürdü.
Orada hareket edemedim.
Eğer Gon'u öldüreceklerse,
onları durdurabilir miydim?
Durdurmazdın.
Bu imkansız olurdu.
Hayır.
Önemli olan tek şey,
rakibini öldürüp öldüremeyeceğindir.
Hayır.
Eğer yapamayacağını biliyorsan...
Hayır...
O zaman hiç deneme.
Üstün bir düşmanla asla savaşma,
bir arkadaşını kaybetsen bile.
Kes şunu!
Ah, beni korkutuyorsun.
Çok heyecanlı görünüyorsun.
Seni uyarıyorum...
Bir adım daha yaklaşırsan...
ölüsün.
Killua!
Ha, gerçekten mi?
Sence bu çocuk Uvo'ya mı benziyor?
Evet.
İkisi de duygularını
saklamaz.
Ve sinirlendiklerinde, tek düşünceleri olur.
Ve ortak bir özellikleri daha var.
Güçleri, başkaları için kullanıldığında
en üst seviyeye çıkar.
Uvo birebir dövüşmeyi severdi...
Ama en güçlü olduğu anlar,
Nobunaga ile birlikte kalabalığa karşı savaştığı zamanlardı.
Öyle miydi?
Evet. Uvo bunu asla kabul etmezdi,
ama hep göz kulak olacak birini bulunca daha iyi çalışırdı.
Yani zayıf biriyle çalışmak onu daha çok çalıştırıyor muydu?
Şey, sanırım buna böyle de bakılabilir.
Lafı dolandırmıyorsun, değil mi?
Ama öte yandan, Nobunaga bire bir dövüşte daha iyiydi.
Bu onun uzmanlık alanı.
Bu yüzden ne zaman Uvo'yla birlikte dövüşmek zorunda kalsa,
birbirleriyle kavga ederlerdi.
Ama bu, bundan mutsuz oldukları anlamına gelmez.
Bu imkansız. Bu adamla karşı karşıya gelemezsin.
Buradan çıkmak için başka bir yol bulmalıyız.
Sadece bir çıkış var.
Ve sadece içeri biraz ışık girmesi için küçük bir pencere.
Onu kapıdan nasıl uzaklaştıracağız?
Hava kararıyor.
Şimdi kaçmak daha da zor olacak.
Leorio'nun durumu nasıl merak ediyorum?
Umarım Zepile'ı bulup işleri halledebilmiştir.
Hey, Killua, iyi misin?
Evet.
Ah evet!
Zepile'ın bize anlattığı son numarayı hatırlıyor musun?
Ne otopsi ne de dağlamaydı... Başka bir şeydi.
Hatırlamıyorum.
Ozmoz mu? Hayır, o değildi. Başka bir şeydi.
Tamam, bir bakalım...
Otopsi, orijinal bir kasanın ama sahte bir hazinenin olması...
Dağlama, eski yapıştırıcıyı eritip...
Gon...
Ben yem olacağım.
Ben onu oyalarken, sen kaç.
Ne diyorsun sen?
Boşver, bu asla işe yaramaz.
Yeteneklerimiz arasındaki farkı anlayacak kadar iyi olduğunu biliyorum.
Beni hazırlıksız yakalayamazsın.
Bu belli, bunu biliyorum.
Tek çıkışı kapatmış ve odanın tamamını görebiliyor.
Konuşamayız ya da hareket edemeyiz, fark etmeden.
Tamamen odaklanmış durumda.
Muhtemelen iaido ustası,
kılıcı çekme sanatında,
vurma ve tek hareketle
kınına sokmada usta.
Kılıcının menziline girer girmez,
kesinlikle ölürüm.
Ama anlamı da bu zaten.
Yapamazsın, değil mi?
Kes sesini!
Denemeden bilemem.
Ne düşünüyorsun sen?!
İlk darbesini durduracağım,
ölümüm pahasına bile olsa.
Bu da senin kaçman için
yeterli zamanı sağlar.
Bu da neydi böyle?!
Sadece kendini düşünmeyi bırak!
Ha?!
Ölmekten bu kadar
havadan bahsedemezsin!
Ciddi misin sen?!
Bugün sen de aynı şekilde
konuşuyordun,
Örümcekler'den biri olmaktansa
ölürüm daha iyi, diye!
Ben öyle konuşabilirim ama sen konuşamazsın!
Ölmeye hazır değilsek,
buradan asla çıkamayız, salak!
O yüzden bana ne yapıp
yapmamam gerektiğini söyleme!
Doğru, ben salakım,
sen her şeyi biliyorsun!
Bir Güçlendirici'nin mantık dinlemesini bekliyorsan vakit kaybediyorsun.
Siz beni güldürüyorsunuz.
Merak etmeyin, size zarar vermeyeceğim.
Sadece oturun...
Ciddi olduğunu biliyorum.
Bir şey kanıtlamana gerek yok.
Lider döndüğünde
her şeyi halledeceğiz.
Eğer sizi Örümcek materyali olarak görmezse,
sizi serbest bırakacağız.
Ama kaçmaya çalışırsanız
sizi parçalarım.
O yüzden beni
kılıcımı çekmek zorunda bırakma...
yoksa ölürsünüz.
Ah, şimdi hatırladım!
Ostomi! Ostomi!
Koterizasyon, otopsi,
ve üçüncüsü ostomiydi!
Biliyorsun!
Nasıl yapıldığını çözen
sendin, hatırladın mı?!
Osto... mi?
Şimdi hatırladın mı?
Evet! İşte o!
Hatırladım! Hatırladım!
Biliyorum! Bunu bulmamızın bu kadar uzun sürmesine inanamıyorum!
Artık bir planımız var!
Hadi gidiyoruz!
Emin misiniz?!
Sadece kendinizi öldüreceksiniz.
Çünkü bir kavgadayken,
merhamet göstermem ya da kendimi tutmam.
Sizi aptallar!
Duvarı yarıyorlar!
Çıkış kapalıysa...
...başka bir delik aç!
Killua, hadi şu düğümü kafasından sökelim!
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
Kurapika x Suikast Ekibi x Zoldyck!
Hey, Nobunaga!
Nen'inizi kontrol ettirsen iyi olur!
Bu kasabada yıldızların çoğu görünmez
kono machi de wa mienai hoshi no hou ga ooin da
Görülebilen yıldızlar bile
hepsi başka bir şey tarafından aydınlatılıyor
demo mieru hoshi datte nanika ni terasareteru dake sa
Ben tek başıma kalsam bile, parlamaya devam edeceğim
demo ore wa hitori de datte kagayaite miseru ze
Güneş çıkmadığında bile gülümsemeyi sürdüreceğim
tatoe taiyou ga nakunatte mo boku ga waratte ageru yo
Ne kadar parlak, ne kadar gösterişli parlarlarsa parlasınlar
donna ni kirei ni hade ni kagayaketa to shite mo
Başkaları tarafından aydınlatılmak istemiyorum
dareka ni terasareru nante iya dakara
Sadece birazcık bile olsa
sore nara sukoshi demo